Registro: Alguns erros em execução na sala: por exemplo, 
uma mensagem de erro mostrou o código do ingrediente ao 
invés de mostrar o ingrediente ao tentar criar um sorvete 
com ingrediente esgotado.
Além disso, permitiu criar dois "creme3" durante a execução em aula.
Relatório: muito simples, apenas com listagem das transferências. 
Seria interessante criar algum tipo de filtro (por sabor, depósiytos, etc)
UML: Composição entre sorvete e receita está incorreta. 
Ela foi implementada como uma associação (e deve ser associação), 
mas no UML está como composição. O mesmo vale com as agregações 
entre controladores e entidades, a seta está invertida. 
Em muitas associações, faltaram os papéis nas pontas das setas.
MVC: Erro grave de MVC: todas as telas estão lidando com as 
entidades, recebendo as entidades em seus métodos e acessando 
os atributos das entidades. Note que isso faz com que as telas 
conheçam a implementação de todas as entidades, tornando assim 
as classes muito dependentes umas das outras. Além disso, 
é estranho que o produto de uma transferência seja um dicionário.
Poderia ser um objeto, assum como o depósito.
Exceções: várias validações, mas alguns controladores estão 
com tratamento incompleto. Por exemplo, o controlador de ingredientes
e depósitos não tem tratamento apropriado de exceções.